# LearnPy

#Задание по корпусу:
# Мной был скачан Толковый словарь Дмитриева с сайта academic.ru: http://dic.academic.ru/contents.nsf/dmitriev/ для нужд НИСа, задание было модифицировано под нужды словаря, но основные требования я старалась соблюсти.
# 1. academic.py - скачивает корпус в том виде, в котором это удобно для НИСа. Названия файлов и папок содержат кириллические символы. Сама статья представляет собой часть кода html вместе с тэгами. В поздней версии программы для каждой статьи сохраняется не только файл с html, но и чистый текст. Есть csv файл с некоторыми данными по корпусу. Корпус скачан только в ранней версии, т.е. только с файлами html. Доступен по ссылке: https://drive.google.com/open?id=0BwSVXuCXDtRRMGRSQmF6b01ncU0
# 2. academic_plain_text.py - скачивает корпус, учитывая требования домашнего задания. Представляет собой частично изменённый код предыдущей программы. Названия статей и категорий заменены на порядковые номера. В файлах txt хранится не html, а тексты статей. Корпус в данном виде скачан, имеет свой csv файл.
# 3. dmitriev_mystem.py - Обрабатывает с помощью mystem файлы корпуса, полученного в результате работы программы academic_plain_text.py; Сохраняет в отдельные папки результат в txt и xml. В данный момент обрабатывает корпус, к текущему времени за 4 часа обработал почти половину корпуса. Вряд ли успеет закончить до 23:59. 
# В связи с тем, что программа прямо в данный момент модифицирует папку с корпусом, я смогу его заархивироть и прикрепить ссылку на конечный результат только утром. Признаю свою вину в том, что не рассчитала время; надеюсь на Ваше понимание.
